Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
MAHAL X
LAHAT NG MGA TAUHAN, LUGAR, AT PANGYAYARI
SA GAWAING ITO AY KATUNG-KAHAN
NAKUHA ANG MGA BATA NA AKTOR
NA MAY MGA GUARDIANS NA KASALUKUY
Dalawa, tatlo. Malinaw!
CARDIAC PACEMAKER
- Isa, dalawa, tatlo. Malinaw!
- Sa tinidor na iyon
kung saan ang isang buhay ay nakatayo
sa pagitan ng buhay at kamatayan
anong klaseng panalangin
ang naging desperado ni Ah-jin
mag-alok?
Sa pintuan ng kamatayan
ay ang buhay ng isang iyon
o isang dulo?
Kamatayan ba iyon
Ang sagot ng Diyos sa panalangin ni Ah-jin
o ang Kanyang kaparusahan?
MAY PINAKAMALALIM NA PAKIKAMAY
Hindi!
Lola!
EPISODE 8: BAGO ANG PAGHUHUKOM
SAMYUN SEOUL HOSPITAL MEMORIAL HALL
PAUNAWA TUNGKOL SA MEDIA COVERAGE
MAGpahinga sa KAPAYAPAAN
Magpahinga ka na.
Babagsak ka sa bilis na ito.
Ihahatid ko siya sa labas saglit.
HONG KYUNG-SUK
- Magkakilala kayong dalawa?
- Oo.
Malaki ang naitulong niya sa akin.
At nagtrabaho ako ng part-time
sa café niya ng isang taon.
BASEBALL PLAYER CHOI, ARRESTO
DAHIL SA PAGPATAY SA AMA NG PART-TIMER
Bahagyang inamin ang pagkakasala
AT SINABI "IT WAS IMPULSIVE"
Uuwi na sana ako
pagkaalis ni In-gang.
Pero pumunta ako sa pwesto niya.
Tinanong niya ako
at naalala kong hindi siya
nakatulog ng maayos sa gabi kanina.
Nais kong panatilihin ang kanyang kumpanya.
Akala ko
regalo ka ng anak ko.
Pinagalitan ko si In-gang sa pagdududa
at pagtutulak sayo.
Pinagalitan ko siya dahil doon.
Nakakaawa ka
nung una kitang makita
kaya naniwala akong
hindi mo magagawa ang ganoong bagay.
Yung niloko ako...
Hindi.
Yung nanloko sa buong pamilya ko!
Nagtiwala ako sayo ng kalokohan
at ako ang nagmaneho ng sarili kong apo...
sa isang napakalalim na hukay.
ano...
Ano ang dapat kong gawin?
Ano ang dapat kong gawin ngayon, Ah-jin?
Maaari mo bang ipaliwanag kung ano ang nangyari
bago at pagkatapos ng taglagas?
Isang pusa.
Lumabas siya para ipakita sa akin
ang kuting na dumaan.
Isang pusa?
Dati siyang nagpapakain
ang mga ligaw na pusa sa kapitbahayan.
Allergic si In-mo,
kaya hindi niya sila pinapasok.
Naglagay lang siya ng pagkain para sa kanila.
Minsan, dinadala ng mga pusa
ang kanilang mga kuting
at sumulpot sa kanyang pintuan
sa gabi.
Mangyaring magpatuloy.
Pagkatapos maglagay ng pagkain para sa kanila...
tumayo siya...
nang bigla siyang umindayog
na parang nahihilo.
Pagkatapos, nawalan siya ng malay.
nakikita ko.
Alam kong mahirap ito
ngunit mayroon pa akong ilang katanungan.
Ako na ang bahala.
Pupunasan ko ang bawat security camera
at dash cam
kaya ilayo mo siya dito.
Mas natural
na sabihin na nandito ako.
At walang
mga security camera dito.
Wag kang gagawa ng kalokohan.
Isang lola ang nahulog sa hagdan.
Pakibilisan.
Teka!
Gusto kong malaman
kung anong uri ng relasyon
kasama mo si Baek Ah-jin.
Tiningnan kita.
Ang Nojeong-dong Rooftop Murder Case.
Ano ang kinalaman niyon
sa pagpanaw ni Sister Yeonhwa ni Dharma?
Nabasa ko na nagpatotoo ka na
nahuli ka sa isang bitag
itinakda ng anak ng biktima,
na nagtrabaho ng part-time sa iyong café.
Ano ba talaga ang sinusubukan mong itanong?
Kung may link ba
sa pagitan ni Baek Ah-jin
at ng pagpatay sa kanyang ama?
Kaya mo bang sagutin yan?
Gusto mo ng sagot?
Sa pagitan ng pagpatay
kay Mr. Baek Seon-gyu...
at Ms. Baek Ah-jin...
walang koneksyon.
Sorry ha?
Walang anumang koneksyon.
Noon, nagpatotoo ako ng ganyan
dahil sa duwag na hangarin
na makalusot sa batas
dahil natatakot ako
ng pagiging isang kriminal.
Na pinagsisisihan ko ngayon.
Nagsilbi ako ng limang taon
at binayaran ang aking krimen sa likod ng mga bar
pero utang ko sa namatay
ay isang bagay na dapat kong dalhin habang buhay.
Si Baek Ah-jin ay
simpleng naulilang anak
na nawalan ng pamilya.
Siya ay isang tao
Kailangan kong patuloy na humingi ng tawad hanggang
sa araw na ako ay mamatay.
Simula ng sumikat siya
hindi maiiwasang magkaroon
ng lahat ng uri ng tsismis.
Ngunit sila ay walang basehan.
Nakahinga ako ng maluwag sa narinig ko.
Salamat sa pagpunta.
Bakit mo sinabi sa kanya yan?
Ito ay isang pagkakataon upang makaganti.
Bakit ako ipagtanggol?
Noong unang taon ko sa bilangguan...
Iniisip ko kung ano ang gagawin ko sa iyo
paglabas ko...
at kung paano babayaran ka.
Noong ikalawang taon
Napaisip tuloy ako...
"Bakit ako, sa lahat ng tao?"
Pagkatapos ng ikatlong taglamig...
Nagsimula akong mag-isip
tungkol sa kung ano ang maaaring nagtulak sa iyo...
para gumawa ng isang bagay na nakakatakot.
At ang taon pagkatapos nito...
Nagsimula akong maawa sa iyo.
Kung mayroon kang
kahit isang tamang adulto sa iyong buhay
bilang isang bata
Naisip ko
na baka iba ang landas mo.
Kaya, noong nakaraang taon
Nagpasya akong ipagdasal ka.
At nagsimula akong magtaka
kung kaya kong maging
isang matanda para sa iyo.
Minsan naisip ko yun
Tumigil na ako sa galit sayo.
Kaya, huwag magdala ng anumang pagkakasala.
Ano ang nangyari noon
naging kapalaran ko lang.
Parang ikaw lang yan.
Mag-root ako sayo.
Iyan ang paraan ko.
Kaya, mabuhay ang iyong buhay
na tandaan na mayroong isang tao sa labas
na tunay na naaawa sa iyo
at taos pusong nagpapasaya sa iyo.
Subukan mong mamuhay ng ganyan.
Iyon ang pinakamagandang paghihiganti na maibibigay ko.
Ngunit si Mr. Choi.
Walang ganoong bagay
bilang "pinakamahusay na paghihiganti."
Ang nangyari lang ay
na pinalampas mo
ang iyong nag-iisang pagkakataon
para makaganti sa akin.
salamat po.
KILALA SI HEO IN-GANG
NA MAHAL NA MAHAL
SA KANYANG LOLA...
Baek Ah-jin at Heo In-gang?
Hanggang kailan mo sila gagatasan?
Gumagana ito para sa publiko.
Para silang bone broth.
Kumukulo ka at kumukulo,
at nagbibigay pa rin ito.
Ito ay tungkol sa oras na
sila ay naghiwalay, bagaman.
Ikukulong ko na sana ang breakup
bilang exclusive
at gawin ito.
Bakit paghiwalayin ang isang mag-asawang
mabuti?
Hindi ba halata?
Si Ah-jin ay sumisikat na araw,
at ang In-gang ay papalubog na araw.
Nakuha niya ang lahat ng
makakaya niya.
Bakit siya patuloy na nanliligaw sa kanya?
Sino ang nakakaalam?
Maaaring ito ay tunay na pag-ibig.
"True love"? Wala kang alam.
ano gusto mo
Ay, wala.
Tumatawag lang ako
kung may bago.
Walang humihila ng mga click
tulad mo at ni In-gang.
Nagluluksa kami. Magpakita ng paggalang.
May kailangan akong i-verify--
Hello?
Hello...
Tama.
Para sa panahong ganito...
RÉSUMÉ
LARAWAN
Hello, Ms. Sim Sung-hee?
Sinabi ko sa iyo na hindi ko ginawa iyon.
Mukhang
gumawa na ng move ang side ni Ah-jin.
Ang CEO ba ng Longstar na si Seo Mi-ri?
Hindi ko alam
kung ano ang sinasabi mo.
Kung patuloy kang magsasalita
ng walang kapararakan, binababa ko na ang tawag.
Ginawa ko ang sinabi mo sa akin.
Hulaan mo, pagkatapos ng lahat, natatakot ka.
Mga figure.
Ang nakaraan ng tatay mo
bilang isang adulterous lawyer
at sarili mong nakaraan,
pagnanakaw ng gamit ng mga kaklase mo
binugbog ng homeroom teacher
at mga bata
at pinilit na lumipat.
Magiging masama sa iyo
kung kumalat ang mga iyon sa iyong lugar ng trabaho.
Nakita mo ang mga komento
sa iyong post noong nakaraan, tama ba?
Marami pa ring nakakaalala sa iyo.
Kaya, maliban kung gusto mong
i-drag ang iyong nakaraan sa bukas
itikom mo ang iyong bibig at humiga.
Kung hindi
Susundan kita
sa iyong nakaraan kahit saan ka magpunta.
Fuck.
SAMYUN SEOUL HOSPITAL MEMORIAL HALL
Direktor.
Hello.
Aalis ka na ba ngayon?
Oh, Ms. Baek Ah-jin.
Natutuwa akong alam mo ang pangalan ko.
Kinabahan ako baka hindi ka.
Siyempre, ginagawa ko.
Natuwa ako sa mga gawa mo.
salamat po.
Napanood ko na rin iyong lahat.
Ako ay isang malaking tagahanga.
At ang dami mong pinag-uusapan ni In-gang.
ginagawa niya?
Dapat bibilhan ko siya ng pagkain minsan.
Hindi na kailangan.
Simula ng dumating ka ngayon
kapag nakaayos na siya,
hayaan mo akong i-treat ka sa isang kainan kasama niya.
anong sabi mo
Gusto ko yan. Kahit kailan.
Para sa araw na ito, mangyaring manatili sa tabi niya
at aliwin siya.
gagawin ko.
- Umuwi nang ligtas.
- Salamat.
Ms. Baek.
Kung hindi ka tututol
Paano kung dumaan ka
sa studio ko minsan?
Nakita niya siguro si Ah-jin
sa libing ng lola ni In-gang.
Sinabi niya na siya ang imaheng
hinahanap niya
at gusto niyang gumanap siya
ng mahalagang papel sa kanyang bagong trabaho.
Ang direktor na si Seol Yeong-uk ay...
Iimbitahan ito
sa Cannes Film Festival
at natural na nagbubukas
ng ruta sa pandaigdigang merkado.
Walang mas magandang pagkakataon
para sa isang artista.
Ito ang pinapangarap ng bawat artista.
Iniwan ng lola ni In-gang si Ah-jin
ng isang malaking regalo habang siya ay dumaan.
Curious ka naman diba?
Kung ako man ang
gumawa sa kanya noong gabing iyon.
Ano sa tingin mo?
Sa tingin mo kaya ko kayang pumunta ng ganoon kalayo?
hindi kita gets.
Mahirap siguro
iniisip kung ano ang gagawin sa isang batang babae
na nakagawa pa ng pagpatay.
Sabihin mo.
Hindi ikaw iyon, tama?
At ano ang mangyayari kung ako iyon?
tama ka.
Sinimulan niya akong kabahan.
Wala na siyang pake sa akin
at patuloy na humahadlang sa akin.
Nalaman din niyang
kusa akong lumapit sa kanya.
So, ano sa tingin mo ang ginawa ko sa kanya?
totoo ba yun?
Ginawa mo ba talaga?
Kung ano man ang iniisip mo
ay totoo.
Baek Ah-jin.
Ito ay sobrang nakakapagod.
pasensya na po.
Apo ka ng babaeng
nakatira sa Unit 401 diba?
Umiiyak ang lola ko?
Oo, halos umiiyak siya,
kaya nagulat ako.
Karaniwang hindi niya ginagawa iyon.
Sa oras na kumalma na siya
isang magandang dalaga
ang pumasok sa kanyang pwesto.
Dinalhan ko siya ng sinigang na red bean
at may nakita akong kakaiba
sa pinto.
Ano ito?
Hinahampas ng lola mo
ang dibdib ng dalaga
sinasabi ang mga bagay tulad ng, "Nagtiwala ako sa iyo
na niloko ang buong pamilya ko."
Ito ay isang bagay tulad na.
Gayundin, ang sabi ng babae sa Unit 409
may patuloy na nagnanakaw ng kanyang mga pakete
kaya palihim siyang naglagay
ng camera sa hallway.
Ngunit ito ay labag sa batas
kaya malamang hindi niya sinabi
sa pulis.
Pero kung nahulog ang lola mo
sa hagdan
sa pagitan ng ikaapat at ikatlong palapag
baka kinunan na.
Makakausap ko ba siya?
Nag-save ang asawa ko
ng kopya ng footage kung sakali
ngunit dumating ang isang tiktik at nakuha ito.
nakikita ko.
salamat po.
Huwag mo na akong pipilitin na gawin
muli ang mga bagay na tulad nito.
Ikaw, sa lahat ng tao,
dapat maniwala kay Ah-jin, damn it.
- Nakita mo ba?
- Hindi.
Hindi ko kailangan.
Naniniwala ako sa kanya. Siya ay inosente.
At huwag kang mag-alala kay Sung-hee.
I gave her a good scare, so she won't
dare open her mouth again.
Hindi siya magkakalat ng mga kwento
tungkol kay Ah-jin.
Mabuti.
In-gang, nasa kama ka pa ba?
Oo, bakit?
Halika na. ikaw din?
Narinig kong umatras ka sa pelikulang
dapat mong gawin.
Kailangan nating manatili doon
ngayon nang higit pa kaysa dati.
Huwag mong ipagpatuloy ang gutom sa iyong sarili.
Tandaan na kumain.
Dinalhan ako ni Ah-jin ng lugaw.
Mamaya ko na to.
Nakita kong tulog ka kaya umalis na ako.
Huwag laktawan ang pagkain, okay?
mahal kita.
HEO IN-GANG NA BUMILI
NG MGA SINGSING SA HONG KONG
May mga headline na nagsasabing
ikakasal ka na ngayon.
Ito ay isang problema, Ms. Baek.
Alam mo naman
anong klaseng character
ang ginagampanan mo diba?
Kung ang mga manonood ay hindi maaaring
manatili sa aking pelikula
dahil sa iyong totoong buhay na pag-iibigan
o alingawngaw ng kasal
Wala naman akong dahilan para ipagtabuyan ka diba?
pasensya na po.
Hindi ko
rin inaasahan ang ganitong uri ng haka-haka.
I actually like
seeing you and In-gang together.
Nakatrabaho kita salamat sa kanya,
at pinahahalagahan ko iyon.
Ngunit paghiwalayin natin ang personal
at propesyonal na mga bagay.
Hindi ka tanga
para lituhin sila
tama ba?
Hindi, Direktor.
Direktor, nandito ka na!
Dumating ako nang maaga hangga't kaya ko.
Long time no see, Ms. Seo.
Hi.
Pero hindi ko nakikita si Mr. Yoon.
Late na ba siya?
Sabi niya
magkita tayo sa mas magandang araw.
Hindi raw ngayon
ang gabi para sa inuman.
Anyway, aalis na ako.
Mag-usap ulit tayo.
Syempre.
Magkita na lang tayo.
Mag-ingat ka!
Mahirap sigurong
linisin ang kalat.
Nag-post lamang ako ng isang pahayag na humihiling
na pigilin ang mga ligaw na haka-haka.
Paano si In-gang?
Kailan pa siya nagkaroon ng pakialam
sa mga artikulo?
Kinakabahan na ang mga fans niya
na hindi pa siya pwedeng magpakasal.
Pero ang sinasabi niya ay magretiro
na kapag tapos na ang kanyang kontrata.
Nababaliw na ako.
Sinabi niya talaga yun?
Hindi niya sinabi sayo?
Pinatay ko ang phone ko.
Masyadong naging magulo
dahil sa lahat ng tawag na pumapasok.
Hindi mo rin alam
ang tungkol sa singsing, di ba?
Hindi.
Papakasalan mo siya?
Hindi, tatapusin ko na.
Susuportahan mo ako, tama?
Ah Jin.
Habang naghahanda para sa iyong kaarawan
napagtanto ko
ito ang unang pagkakataon sa aking buhay
na nakaramdam ako ng labis na pasasalamat
na may ipinanganak.
Bigla kong naintindihan kung gaano kalaki
ang nararamdaman ko para sa iyo.
Ito ay dapat na pag-ibig.
Sama-sama nating ibahagi ang ating buhay.
Punan at palitan natin ang ating pagmamahalan
sa loob ng parehong pang-araw-araw na buhay.
gusto kitang pakasalan.
Nakauwi ka na diba?
Pupunta ako sa iyong lugar sa loob ng sampung minuto.
Kailangan nating mag-usap.
Mananatili ka ba sa tabi ko?
Ano ang pinagdadaanan mo?
Ito ba ay isang bagay na kapana-panabik?
Isang bagay na nakakatakot.
Hindi ako sigurado kung kakayanin ko ito.
Nakakatakot?
Parang ano?
Nakakatakot lang.
Pagkatapos ay itapon ito.
sana kayanin ko.
Bakit hindi pa siya umuuwi?
Lalaki.
anong ginagawa mo
Teka, sino ka?
"Sino ka?"
Seryoso ka ba?
Hindi mo ba naaalala yung lalaking
niyakap mo nung nakaraan?
Gumawa ka ng ramyeon.
pasensya na ha?
Ito ay para sa tiyan ni Jun-seo.
Kailangan niya ng maanghang para huminahon.
Jackass.
sus.
Nag-aalala ako
na may nangyari sa iyo.
Nakakagaan ng pakiramdam ang makita ko ang mukha mo.
In-gang,
iniisip mo bang magretiro?
Sinabi ba sayo ni Mi-ri?
Bakit hindi mo muna sinabi sa akin?
Hindi ko sinasadyang itago.
Hindi naging madali ang desisyon ko.
Sasabihin ko na sana sayo
kapag sigurado na ako.
Plano mo bang pakasalan ako
pagkatapos mong magretiro?
Akala ko nasa iisang pahina tayo.
Nagkamali ba ako?
Kung gayon hindi mo dapat hinayaang
maging balita.
ano?
Grabe ang pakiramdam ko.
May ideya ka ba
gaano ako kahiya
sa harap ng direktor ngayon?
Bakit kailangan kong kunin
ganyang klaseng pamimintas
dahil sayo?
Ah Jin.
Hayaan akong humingi sa iyo ng isang pabor.
Ikaw ay isang mabuting tao na palaging
nagbibigay ng pabor sa akin kapag hinihiling ko
kaya sana gawin mo ulit this time.
Break na tayo.
Maghintay ka.
Anong klaseng kalokohan ito?
Ito ay masyadong biglaan.
Alam kong galit ka pero...
Ikaw din ba ang Ah-jin na kilala ko?
At ikaw ba ang In-gang na kilala ko?
Wala ka sa tamang pag-iisip.
Ni hindi mo makontrol ang iyong emosyon
daldal tungkol sa pagreretiro
at mga engkanto na pangarap.
Kumuha ng isang mahigpit na pagkakahawak.
Alam mo ba kung gaano karaming mga tagahanga ang nawala
sa isang taon na tayo ay magkasama?
At ngayon gusto mo akong pakasalan?
Huwag mo akong pagtawanan.
At paano naman ako?
Gusto mong lagyan
ako ng "married woman" label
habang nawawala ang mga role ko sa pelikula,
para mapanood ko ang pagkamatay ng career ko?
Paano
ganap na magbago ang isang tao sa isang gabi?
Bakit?
Hindi mo gusto ang bagong ako?
Kung ganon mas gugustuhin mo pang
ngumiti ako ng matamis
habang nakikipaghiwalay ako sayo?
Mapapadali ba nito para sa iyo?
Isang taon na tayong magkasama.
Akala ko kilala kita,
at sigurado ako sa atin.
Kaya naman nagpicture ako
ng future together.
Mali ba iyon?
Alam mo kung gaano kasakit ang
nararamdaman ko ngayon.
Hindi mo ba kayang subukang intindihin--
Bakit kita iintindihin?
Hindi ito sampung taon,
kahit limang taon.
Sino ang nagmamalasakit
sa isang taong relasyon?
Akala mo kilala kita? Well, ako...
Hindi pa ako nakarinig
ng ganoong kaangas sa buhay ko.
Hindi ako makapaniwala dito.
Sana panaginip nalang ito.
Dahil sa iyong malungkot na buhay
Hindi naman siguro ako
nightmare-worthy.
Huwag gumawa ng isang eksena sa isang bagay
na karaniwan bilang isang breakup.
Ah-jin, anong meron?
Halika na.
- Huwag gawin ito.
- Sa-gang.
Kung ano ang sasabihin ko
masasaktan.
Nasasaktan na ako.
Nagpapanggap kang kamangmangan.
Pero makinig ka pa rin.
Huwag subukang iwasan ito.
Notebook ng lola mo.
ninakaw ko.
I wanted to win her favor
para maka-date kita.
Natagpuan niya ito sa aking lugar kanina
at nalaman niya...
anong klaseng tao ako.
At mula sa pagkabigla na iyon
siya...
Naiintindihan mo ang ibig kong sabihin, tama?
In-gang.
Kung paano ka nahulog
in love sa akin...
at anong nangyari sa lola mo--
Anong kalokohan ang ginawa mo?
Ang ginawa ko lang...
sabihin mo sa kanya ang totoo.
Tinanong ko kung anong ginawa mo sa lola ko!
Pasimple kong sinabi sa kanya ng tapat.
Para sa isang beses sa aking buhay.
Sabihin mo ulit.
Kung hindi mo ako bibitawan ngayon
nasa impyerno ka
sa tuwing naiisip mo siya.
Hindi ikaw yung tipo ng tao
na kaya mo yan.
Kaya, aminin mo.
Napagdesisyunan na ang ating pagtatapos.
Ilalabas ko ang breakup article
sa pamamagitan ng isang reporter na kilala ko
sa tamang panahon.
Ang dahilan ay
"maghihiwalay dahil sa mga abalang iskedyul."
Tungkol kay Ms. Seo...
Ako na mismo ang magsasabi sa kanya,
kaya magpahinga ka muna.
Mukhang wala ka pang tulog
simula nang pumanaw ang lola mo.
Matulog ka ng mahimbing.
Ako ito, Mr. Lim.
Ano ito, sa oras na ito?
Sa tingin ko ay oras na para tapusin
ang aming munting ayos.
ano?
Don't tell me
magpapakasal ka kay In-gang.
Hindi, ito ay kabaligtaran.
Ang kabaligtaran?
Maghanda ng artikulo ng breakup para sa amin.
hiwalayan? Maghintay ka.
Isulat mo na lang na nagkahiwalay tayo
dahil sa ating mga abalang iskedyul.
- Seryoso kang pinagdadaanan--
- Sa lalong madaling panahon, pakiusap.
CEO ITO AY ME-RI
Uy, Boss.
nasaan ka
Boss, huwag kang huminto.
Ituloy mo lang ang pagmamaneho.
May buntot ka sa likod mo.
sino ka ba
Stalker ka ba?
O gangster?
Wala ka na bang magandang
gagawin sa buhay mo?
Lumabas ka.
Kunin mo siya.
- Hindi!
- Punk.
Itigil na natin ang lahat ng ito.
Kalimutan mo na si Ah-jin.
Hindi siya ang tamang babae para sayo.
Hindi na rin namin ire-renew ang kontrata niya.
alam ko.
Lahat ng magkasintahan ay naghihiwalay sa huli.
Ang ganitong uri ng breakup ay nangyayari
sa lahat.
Ngayon lang.
Hahayaan kong masaktan para lang ngayong araw.
Para lang ngayong araw?
ayos lang. Inom tayo, pagkatapos.
Tayo'y ganap na masayang ngayong gabi.
Ibinabalik nito ang mga lumang alaala.
Salamat, Mi-ri.
Para saan?
salamat po.
Kalokohan.
Ibuhos mo pa ako. biro ba ito?
AH-JIN
Hoy, Ah-jin.
Jae-oh, sino ang nasa kotseng iyon
na sumusunod sa akin?
Paparazzi.
Kinausap ko sila at pinaalis
kaya wag kang mag alala.
Hindi mo ako tinawagan
para sa isang bagay na madalian, tama?
Hindi, medyo pagod ako ngayong araw.
Kakausapin kita mamaya.
tatawagan kita.
ano?
HEO IN-GANG AT BAEK AH-JIN
BREAK UP AFTER 1 YEAR
NAGLALAYO DAHIL SA MGA BUSY NA SCHEDULES
THE FAMOUS COUPLE
HEO IN-GANG AND BAEK AH-JIN
TINAPOS ANG KANILANG RELASYON
PAGKATAPOS NG MAGIGULONG TAON
Ms. Seo, ang mga dokumentong ito ay para sa iyo.
Oo, ayusin ang mga bahagi na minarkahan ko.
Nasaan si In-gang?
Tumawag ang manager niya at sinabing
humiga na lang siya
pagkatapos uminom ng sleeping pills.
Hindi siya magigising
hanggang hapon.
Malamang nag-skip ng pagkain ang brat na iyon
at nagbuhos ng alak
sa walang laman na tiyan.
Mayroon bang
malapit na lugar ng hangover-soup?
Dinadala mo ba sa kanya?
I'll swing by his place
on my way home.
Kailangan ko siyang pakainin
at hilahin ang sarili.
Out of town ako ngayon
ngunit hindi kinukuha ni In-gang
ang telepono.
Nahimatay lang siya
sa sobrang pag-inom.
Pupunta ako
sa may hangover soup ngayon.
Papakainin ko siya
at sasabihin kong tawagan ka.
Oo.
Huwag kang mag-alala, In-mo.
Tumutok sa iyong trabaho.
Okay.
In-gang, gumising ka!
Oras na para ayusin ang hangover na iyon.
Dinalhan kita
ng nakakatuwang hangover soup.
Tulog pa siya, ha?
In-gang!
nasaan siya?
In-gang.
In-gang, hindi.
Hindi!
Hey.
Tumingin ka sa akin.
Katawa-tawa, tama ba?
anong nangyari?
Hindi ka pa nasaktan ng ganito.
Ano ang iyong ginagawa?
Naging malas lang ako.
Kamusta Boss?
ano?
Okay lang ba siya?
Bakit mo tinatanong yan?
As long as walang nangyari sa kanya.
Sino ba naman ang mga lalaking iyon?
Si Heo In-gang ay patay na.
Seryoso? Nagpakamatay ba ito?
Pero kamakailan lang ay nakipaghiwalay siya
kay Baek Ah-jin.
Teka, ibig sabihin
pinatay niya ang sarili niya dahil sa kanya?
Hindi pwede yun.
Tila, nagkaroon siya ng depresyon.
Ano ang sinabi mo sa akin noon?
Ano ang sinabi mo sa akin noong nakaraan?
Sinabi mo na magkakaroon ka lang
ng normal na relasyon at maghihiwalay.
Sinabi mo sa sarili mo
na hindi siya masasaktan.
Nakakatuwa ka.
bakit ka nagagalit?
Sino ka para sigawan ako?
Hindi niya matanggap ang breakup.
Nasa kanya na yan.
Ginawa ko ang lahat ng aking makakaya.
Paanong kasalanan ko iyon?
Malas naman sa part niya
na nauwi siya sa ganoon.
Hindi ko kasalanan yun.
Patay na siya.
Isang buong pamilya ang nasira
sa isang iglap.
At yun lang ang sasabihin mo?
Ipapamukha mo na pinatay ko siya.
hindi ba?
Akala mo ba magi-guilty ako?
Wag kang umasa sa akin.
Ikaw lang
ang masasaktan at madidismaya.
Hindi ba pwedeng...
mamuhay na parang normal na tao?
Nagkamali ako
sa pag-aakalang mayroon ka
kahit isang tipak ng sangkatauhan sa iyo.
Paano nga ba
ako dapat maging tao?
Sa palagay mo ba ay magiging
iba ang mga pangyayari
kung hinila mo ako
palabas ng bathtub na iyon?
Pero hindi mo ginawa.
Papasok na sana si Jae-oh
sa banyo
at binasag ang ulo ng babaeng iyon,
ngunit hindi mo ginawa.
At ang lakas ng loob mong husgahan ako?
Nakatayo ka lang ba doon at nanood
dahil mayroon kang sangkatauhan?
Hindi ko kasalanan ito.
Ginawa mo akong ganito.
Kung masama ang loob mo sa akin,
mag-sorry ka.
Say you sorry
ginawa mo ako sa ganito.
Kapag kinondena mo ako
kinukundena mo talaga
ang nakaraan mo.
Pwede mo akong sisihin lahat ng gusto mo
pero hinding hindi kita masisisi.
Kung gusto mo akong iwan, gawin mo.
Tumakas ka sa akin
tulad ng ginawa mo sa nakaraan...
at hindi pa rin kita masisisi.
Dahil ikaw ang unang taong
pinili kong manatili sa tabi ko.
Natatakot ako
na baka hindi maoperahan ng lola ko.
Salamat, Manager.
Hinding-hindi ko ito makakalimutan.
Hindi na ako manager.
Maaari mo akong tawaging CEO ngayon.
At para lang malaman mo
Hindi ko rin nakakalimutan
ang isang pabor na ibinigay ko.
Salamat talaga.
Hello.
Sabi mo hindi mo makakalimutan
ang isang favor na nagawa mo.
Hangad ko sa iyo ang malaking tagumpay, Ms. Seo.
salamat po.
REPRESENTATIVE: SEO MI-RI
NAME: HEO IN-GANG
Hindi ko rin nakakalimutan
ang mga pabor na natatanggap ko.
Tiyak na alam ko
kung paano pumili ng mga tamang tao.
Gusto ko lang magpasalamat sayo.
HEO IN-GANG
Ang lahat ay nagtatapos sa pag-iiwan
at sira sa buhay.
Masyado ka lang mahina.
Hindi ako pwedeng basta na lang mahulog sayo.
Intindihin mo sana ako.
- Sipain siya!
Sipain si Baek Ah-jin!
Ito ay hindi patas!
- Hindi patas!
Pananagutan, Longstar!
- Pananagutan!
Ito ay hindi patas!
- Hindi patas!
Si Baek Ah-jin ay isang kriminal!
- Kriminal!
Sipain si Baek Ah-jin!
- Sipain siya!
Ibalik mo si In-gang!
- Ibalik mo siya!
Pananagutan, Longstar!
- Pananagutan!
Ibalik mo si In-gang!
- Ibalik mo siya!
Baek Ah-jin!
- Ibalik mo siya.
- Ibalik si In-gang.
- Diyablo!
- Ikaw ang pinakamasama!
sino ka ba Ilipat!
Kaklase ko siya.
Hindi niya deserve ang lahat ng insultong ito!
- Saan sa tingin mo pupunta?
- Umalis ka na!
- Bumalik ka dito!
- Baek Ah-jin!
- Isa kang demonyo!
- Buhayin mo siya!
- Tumigil ka!
- Ibalik si In-gang!
- Lumayo ka sa kanya!
- Halika dito!
Sino siya?
Hay, ang dumi ko dahil sayo,
kaya hayaan mo muna akong maghilamos.
Seryoso.
Hey.
Mayroon kang magandang lugar.
Napakaganda.
Nakakabaliw ito.
Marami kang magagandang damit.
namiss kita.
Hindi masama para sa isang ulila.
Successful ka na ngayon.
Kahanga-hanga, kaibigan.
Dalhan mo ako ng booze.
Uminom ka ha?
tama?
Umalis ka sa bahay ko.
Dati kang nagpapatakbo ng mga loan-shark scheme
sa mga bata noon sa paaralan
at ngayon tumingin sa iyo.
Hayaan akong subukan ang scheme na iyon, masyadong.
Paano kung 100,000 won isang araw?
Huwag pumili ng mga laban na hindi mo mapanalunan,
at lumabas ka.
ayos lang.
sa ngayon...
Kukunin ko ito at tatawagin ko pa.
Ang damdamin ng publiko
ay lubhang negatibo.
Wala pang
malinaw na pahayag ang Longstar
kaya
bumaha ang mga speculative na artikulo.
Inaatake ang aktor ng ahensya,
at nanonood lang sila?
Alam kong hinuhukay mo
ang pagkamatay ng ama ni Ah-jin
at tumigil
nang magsimula kang magtrabaho sa kanya.
Iminumungkahi kong magtrabaho ka sa akin ngayon.
Maaaring hindi namin
mabuksang muli ang buong kaso
ngunit ito ay sapat na
upang i-drag siya pababa
dahil nabubuhay siya sa imahe ng publiko.
Ito na ba ang lahat?
Isang portion lang.
Ibibigay ko sa iyo ang natitira
kapag pumayag ka.
Isipin mo at bumalik ka sa akin.
Ms. Seo.
Alam mo naman na ang timing ang lahat ng bagay
na may mga expose, di ba?
Tungkol sa oras na iyon...
Ang mas maaga, mas mabuti.
anong ginagawa mo
pasensya na po.
Ah Jin.
Ito ba ay isang bagong katauhan
na sinusubukan mo?
Paumanhin tungkol sa kung ano, eksakto?
Gusto ko talagang humingi ng tawad.
Sa lahat ng nagawa ko...
pasensya na po.
Ah Jin.
Pagkatapos ng lahat ng oras na ito?
Napaluhod pa ako.
Hindi mo ba maaring tanggapin ang aking paghingi ng tawad?
Pakiusap?
Bakit ako dapat?
Bakit ko tatanggapin ang paghingi mo ng tawad?
Ms. Hwang.
Para lumuhod minsan?
Isinasaalang-alang ang lahat
ng ginawa mo sa akin
ang iyong mga tuhod ay dapat na
pagod hanggang sa buto.
Sa kaibuturan mo, naghihintay ka
para sa aking paghingi ng tawad.
Hindi ko kailangan.
tama ba yun?
Well, humingi ako ng tawad.
Huwag kalimutang sabihin kay Jun-seo
na lumapit ako at humingi ng tawad.
Siguraduhing alam niya
Napaluhod ako.
alam mo ba...
nung pinaka-ayaw kita?
Tinanong ko kung anong ginawa mo sa lola ko!
inaamin ko
yun ang intensyon ko nung una.
Pero...
nagustuhan ko
In-gang masyado.
Kaya, ako...
Gusto mo rin akong mahalin.
Ako na ang bahala.
sasabihin ko
In-gang ang katotohanan...
at tapusin ito.
Tumingin ka sa akin.
Pinaninindigan ko pa rin ito.
Ang katotohanan
na isa ka rin sa mga anak ko
parang In-gang at In-mo lang.
Kapag nagkamali ang iyong anak,
pinapagalitan mo sila
at yakapin silang muli.
Ganyan ang ginagawa ng magulang.
Ah Jin.
Baek Ah-jin.
Oo?
Mali ang ginawa mo, di ba?
Hindi mo na uulitin, di ba?
Tama na yan.
Ah Jin.
Narito ang dapat nating gawin.
Itatago natin ito sa pagitan natin
at huwag sabihin kahit kanino.
Dumating na siguro yung ibang baby ko.
Gusto mo ba silang makilala?
I hate you the most
kapag naging mabait ka sa akin
paminsan-minsan.
Dahil malilinlang ako
sa kabaitan mo
at magsimulang mahulog para dito.
Natatakot akong magkaroon ng
kahit katiting na maling pag-asa.
Iyon ang ikinatakot ko.
Halika na. Halika.
Pero ngayon alam ko na.
Kasalanan ko lahat.
Iligtas ang kanyang buhay.
Mangyaring iligtas ang kanyang buhay.
Sa impyerno, ang pag-asa ay...
isang bagay na hindi mo dapat panghawakan.
Parang hindi pa nila alam
kung sino kami.
Parang
nagkataon lang na sinundan niya kami.
Siya ay naospital sa ngayon.
Ano ang gusto mong gawin ko?
Obserbahan natin sa ngayon.
Alamin nang eksakto
kung paano sila konektado.
Oo, sir.
MAHAL X
Mga subtitle ni Ho-young Yun